أهلا وسهلا بكم بحلقة جديدة من امبراطور الميديا
كل ما قول كملة messenger bot بيجيني كومنتات انه كيف وعلمنا وما بعرف شو
بحلقة اليوم حعملكن ستيب باي ستيب كيف تشتغلو على bot messenger حضروا للاخر
في عدة منصات لنتشتغل على مسنجر بوت في منصة ميلانا وفي تشات فيول. واليوم حاشرح عن منصة الشات فيول
اول شي منفتح شات فيول ومنفتح اكيد الفيسبوك تبعنا
منعمل continue with facebook
بتجينا هل رسالة لحتى نعطي access للشات فيول على الصفحة
منكبس continue as charbel هون منعبي التفاصيل متل كم واحد بالشركة
إذا نحن منستلم حسابات شو بزنس تبعنا قدي مندفع ادفرتايزينع ومنحط الايميل ورقم التلفون
منكبس get started بتطلع هل صفحة منكبس على connect لنربط الداتا بيز بالصفحة تبعيتنا
منرجع منكبس connect page ومنقي الصفحة الي بدنا نشغل عليها البوت
هلق منروح على automate لنكتب شو الرسالة الي بدنا نكتبها لليوزر الي بدو يحكينا
مثلا حطينا أهلا وسهلا بكم في صفحة امبراطور الميديا هل تريد أن يصلك كل حلقاتي؟
منحط زر منكتب yes  no ومنربطو بال welcome page / welcome message
هلق منروح على grow منعمل concect page ومنروح على الصفحة لنرجب شو بيعطينا
منكبس send messasge ومنكبس get started
بتجينا الرسالة الي حكيناها ونكبس yes
ومنروح على people منشوف انه شربل الي كتب يس صار بالداتا بيز متل ما عم تشوفوا بالفيديو
هلق حتقولولي  يا امبراطور انه كيف بدنا نبعت رسالة للكل؟
عندي.. منروح على re- engage منكبس text او اي شي بدنا ياه منحط مثلا انتظروا حلقة امبراطور الميديا بعد قليل ومنطلع لفوق منكبس send
خلال ثواني بتوصل لكل المشتركين
انشالله تكونوا استفدتوا من هل حلقة وهلق بنصحكن تحضروا حلقة
التسويق الإلكتروني و البقرة وبشوفكن اسبوع الجاي